公主与朋友 11月27日 13点11分 礼拜六 下午 莎拉 自己 跑 到 朋友
永绳友奈 的 家 找 她 玩 友奈 和 母亲 两
人 相依为命 母亲 目前 外出 工作 所以 家里 只 剩
友奈 和 莎拉 那么 宴会 就此 开始 吧 嗯 嗯
莎拉 活力十足 地 大声 宣布 友奈 面 露 莫名 有些
僵硬 的 表情 点头 永绳友奈 十三岁 和 莎拉 同龄 可是
身体 的 发育 略 比 莎拉 成熟 友奈 你 在
紧张 吗 这是 我 的 第一次 莎拉 询问 后 友奈涨
红 了 脸 放心 吧 奴家 也是 第一次 放 轻松
好好 享受 吧 就算 你 这么 说 今天 两 人
要 一边 吃 点心 一边 在 客厅 观赏 三国志 的
电影 客厅 桌子 上 摆 满 了 友奈 准备 的
各类 零食 总价 约 三百日圆 和 莎拉 带来 的 Bourbon
公司 生产 制造 的 点心 友奈 因为 家里 空间 狭小
几乎 不曾 邀请 朋友 来 家里 做客 莎拉 更 是
她 所 认识 的 第一个 对 三国志 有 兴趣 的
朋友 所以 友奈 现在 非常 紧张 而且 今天 要 观赏
的 电影 DVD 是 友奈 已经 过世 的 父亲 生前
的 收藏 品 同时 也是 友奈 喜欢 的 作品 之一
她 从 昨天 就 一直 很 担心 万一 莎拉 看
了 不 喜欢 该 怎么办 放心 吧 奴家 不是 不会
看 场合 说话 的 白目 就算 你 推荐 的 电影
再 难看 奴家 保证 绝对 不会 做出 任何 批评 你
现在 的 发言 就 已经 很 不 看 场合 了
吧 友奈 吐槽 后 轻轻 地 噗哧 一 笑 说
算了 总之 我们 开始 吧 要是 你 抱怨 难看 我
真 的 会 打 你 喔 呀 好 恐怖 喔
好 恐怖 喔 莎拉 也 装 出 鬼脸 说道 友奈
拿 起 DVD 的 遥控器 开始 播放 影片 ＊ 11月27日
15点35分 呼 太 有趣 了 没 骗 你 吧 正片
结束 后 莎拉 看 着 片尾 的 工作人员 名单 说
出 感想 友奈 笑 得 一 脸 得意 接着 两
人 吃 着 点心 讨论 电影 不久 莎拉 一如 突然
想起 般 说道 对 了 友奈 奴家 可能 可以 去
上学 了 咦 你 不是 已经 以 跳级 方式 从
国外 高中 毕业了吗 难得 来到 日本 生活 体验 一下 这边
的 校园 生活 似乎 也 不错 虽然 截至 目前 为止
还 没有 具体 进展 啦 这样 啊 以 你 家
的 位置 看来 你 应该 会 去 泽良国中 上学 啰
泽良国中 是 这 一带 国 中生 就读 的 公立 国
中 友奈 的 家 和 镝矢侦探事务所 两者 的 距离 走路
约 十五分钟 应该 位 在 同 一个 学区 应该 是
吧 莎拉 点头 回答 哦 友奈 稍微 想 了 一下
后 说 莎拉 你 要 去 泽良 上学 的话 我
也 一起 去 好 了 闻言 莎拉 目不转睛 地 看
着 友奈 你 要 为了 奴家 转学 这 份 爱情
也 太 沉重 了 吧 才 才 不是 爱情 呢
友奈 涨 红脸 吐槽 后 稍微 压低 了 语调 我
本来 就 在 考虑 是不是 该 转学 比较 好 了
霸凌 的 问题 不是 已经 解决 了 吗 莎拉 一
脸 诧异 霸凌 本身 确实 消失 了 但 后来 我
在 学校 就 被 排挤 了 有人 说 我 家
不 知 感恩 竟然 告发 帮助 自己 的 恩人 敲诈
赔偿 金 我们 又 没 告 而且 也 只 拿
了 聘请 侦探 和 律师 的 费用 而已 之前 带头
霸凌 友奈 的 学生 正是 友奈 的 父亲 骤逝 后
向 生活 从此 陷入 困顿 的 母女 俩 伸出 援手
的 恩人 女儿 她 的 父母 跟 她 不 一样
真 的 是 大 好人 收到 律师 寄 到家 中
的 存证 信函 后 立刻 带 女儿 登门 道歉 保证
未来 绝对 不会 再 发生 类似 的 事情 甚至 愿意
照 友奈 家 开 出 的 金额 支付 慰问金 后来
双方 家长 依旧 维持 良好 的 关系 可是 友奈 家
聘请 律师 的 事情 疑似 泄漏 了 出去 内容 还
被 加油添醋 从此 友奈 在 学校 便 成 了 众人
避之 唯恐 不及 的 人物 霸凌 问题 真 的 不是
简单 就 能 处理 好 的 呢 嗯 友奈 有气无力
地 笑 了 笑 说 所以 我 才 在 思考
或许 转学 是 可以 考虑 的 手段 去 公立学校 读书
还 能 减轻 妈妈 的 经济 负担 虽然 我 在
泽良国 中 没有 认识 的 朋友 但 莎拉 也 去
那里 上学 的话 应该 不用 担心 吧 你在这里 没有 任何
小学 时代 认识 的 朋友 吗 爸爸 过世 后 我们
搬 到 这里 来 时 就 换 成 另一个 学区
了 这么说来 咱们 在 学校 都 只有 对方 一个 朋友
啰 嗯 不过 你 个性 这么 活泼 开朗 等 你
去 上学 后 应该 很快 就 会 交 到 新
朋友 了 吧 友奈 有些 闹别扭 地 如此 说道 莎拉
回答 说 才 没 那种 事 奴家 在 祖国 时
也 没有 任何 亲密的朋友 这样 啊 毕竟 你 是 跳级生
嘛 友奈 是 奴家 的 第一个 朋友 就算 奴家 去
上学 这个 事实 也 不会改变 见 莎拉 笑 着 斩钉截铁
地 保证 友奈 才 松 了 一口气 真 的 吗
太 好 了 我 会 期待 可以 跟 莎拉 一起
去 上学 的 那 一天 奴家 也是 两 人 相视而笑
那 我们 接着 看 下 一 部 电影 吧 唔
两 人 就 这样 一起 度过 了 欢乐 的 时光